‫- "في الحلقات السابقة"
‫- أخطأ (لندي) في قراءة النمط
‫لا يقتل 3 ضحايا بل 4
‫يا للهول! بدأ الأولاد الدورة
‫لقد انفصلنا رسمياً
‫إذا عرفت أنّ هذا هراء
‫فستكون هناك عواقب
‫عواقب خطيرة تنهي عملكما
‫- أنا متزوجة
‫- بيننا رابطة
‫لديّ (ديكستر)
‫مرحباً يا (كايل باتلر)
‫- أتتذكر اسمي؟
‫- ذاكرتي قوية، لا أنسى أبداً
‫وصلت إلى مسرح الجريمة بسرعة
‫ليس هناك ازدحام الساعة الخامسة صباحاً
‫لكن لم ينشر موزع المهام الخبر
‫قبل الساعة 5:05
‫كنت أول مراسلة في مسرح الجريمة
‫الساعة 5:20
‫صدقني، إنّها تعرف أكثر مما تخبرنا
‫إنّها مثيرة للشبهة
‫لكن هذا لا يثبت شيئاً
‫ما رأيك في هذا كتفكير خلاق؟
‫طول (كريستين) مثل طول مطلق النار
‫هل فقدت عقلك؟
‫من المستحيل أن يكون لـ(كريستين)
‫علاقة بإطلاق النار عليك وعلى (لندي)
‫أنت تواعدها منذ شهرين؟
‫هل تعرفها جيّداً؟
‫وصلت نتائج الحمض النووي لـ(كريستين هيل)
‫إنّها قريبة قاتل الثالوث
‫عدت ونظرت إلى كل البطاقات البريدية
‫التي أرسلتها إليّ عبر السنوات
‫كل رحلة أخذتها في كل مدينة ذهبت إليها
‫ماتت امرأة في حوض استحمام
‫- لا أعرف عما تتحدثين
‫- لا بأس
‫لقد قمت بحمايتك
‫لقد أطلقت النار
‫على العميل الفيدرالي (لندي)
‫ماذا؟
‫لا
‫"مرحباً، (ديكستر مورغان)"
‫سأسألك مجدداً
‫ما درجة القرابة بينك وبين قاتل الثالوث؟
‫وسأخبرك مجدداً بأنّي لا أعرف
‫حمضك النووي يطابق حمضه النووي
‫لا أعرف شيئاً عن ذلك
‫ما يثير سؤالاً كبيراً
‫مَن أنت؟
‫مَن أي منا حقاً؟
‫لنا جميعاً حياتنا العامة
‫وحياتنا الخاصة
‫وحياتك السرية
‫التي تحدد هويتك
‫اسم والدتك (لورين هيل)، أين هي؟
‫ماتت منذ 5 سنوات
‫ويبدو أنّ والدك...
‫مجهول
‫- لماذا؟
‫- أخبرتك
‫حملت والدتي وهذا يحدث
‫ولم ألتق والدي قطّ
‫أعتقد أنّك تكذبين
‫وأنا كذلك، أعتقد أنّ لـ(كريستين)
‫حياة سرية
‫لا بد من أنّها ابنة (آرثر)
‫بسبب علاقتك بمركز الشرطة
‫كنا نعاملك بطريقة جيّدة جداً
‫أرجوك، لا تدعي ذلك يخفي حقيقة
‫أنّك قد تكونين في ورطة حقيقية هنا
‫أعطينا اسماً
‫- إذا قالت اسم (آرثر ميتشل)...
‫- ستبدأ المطاردة في أنحاء البلاد
‫وستفقده إلى الأبد
‫أعطينا اسماً
‫- ماذا ستفعل؟
‫- يريد اسماً
‫- سأعطيه اسماً
‫- خدعة
‫بالضبط، إذا استطعت أن أجعل الشرطة
‫تعتقد أنّ قاتل الثالوث شخص آخر
‫فسيكون (آرثر) لي
‫وصلت إلى هاتف (كريستين هيل)
‫أرجوك اترك رسالة
‫ما يوصلنا إلى قصتنا التالية
‫في تحول سعيد للأحداث
‫(سكوت سميث) البالغ 10 سنوات
‫عاد إلى والديه في وقت سابق من اليوم
‫رغم أنّ الشرطة لا تعرف
‫مَن خطف الفتى أو كيف عاد
‫إلا أن عائلته سعيدة بعودته
‫- مثير للاهتمام
‫- تقول السلطات إنّهم سيكملون تحقيقهم
‫مع كل عينات الحمض النووي
‫التي جمعتها أختي
‫لا بد من وجود رجل سيىء
‫يمكنه أن يحل مكان قاتل الثالوث
‫لكنّي لا أجد أحداً
‫- مرحباً
‫- دعني أطرح سؤالًا عليك
‫أي نوع من الرجال يشهد اختطاف طفل
‫ولا يتصل بالشرطة؟
‫مَن أنت يا (كايل)؟
‫ماذا تريد؟
‫- المال
‫- المال؟
‫- أهذا هو الأمر؟
‫- أريد 50 ألف دولار
‫وإلّا سأخبر العالم كله بأنّ (آرثر ميتشل)
‫رب الأسرة ومعلم المدرسة وشماس الكنيسة
‫- مولع بالأطفال
‫- لست مولعاً بالأطفال
‫- 50 ألف دولار الآن
‫- أنا معلم مدرسة
‫- ليس لديّ مبلغ كهذا
‫- ارهن بيتك
‫بع سيارتك، أنا لا آبه
‫أريد المال اليوم
‫ذلك ليس ممكناً، أنا لست في (ميامي)
‫أين أنت؟
‫لن أخبرك بذلك
‫أليس كذلك يا (كايل)؟
‫لا يهم، لديك 24 ساعة لتحضر المال لي
‫سأبقى على اتصال
‫"(كايل باتلر)"
‫لكنّي لا أعرف شيئاً
‫تعرفين عن إطلاق النار
‫على (مورغان) و(لندي) أكثر مما يجب
‫وتتشاركين حمض قاتل الثالوث النووي
‫يمكنني القيام بهذا طوال اليوم
‫لكنّك ستبقين هنا
‫حتى تخبرينا بما نريد معرفته
‫لا يمكنك فعل ذلك
‫يمكنك احتجازي 48 ساعة فقط
‫إذا كنت رهن الاعتقال
‫لكنّنا نبقيك كشاهدة
‫إذاً يمكنك أن تبقيني المدة التي تريدها
‫ذلك صحيح لذا يستحسن أن تبدئي
‫بالتحدث أيّتها السافلة
‫قالت إنّها لا تعرف شيئاً
‫وهل تصدقها؟
‫أعرف أنّ هذا يزعجك لكنّها في الداخل
‫لأنّها متورطة ،لذا فكر جيّداً
‫- ليس لدينا دليل
‫- بحقك يا (كوين)! أنت محقق
‫ماذا يخبرك حدسك؟
‫لا أعرف
‫لديك ارتباط قوي بهذه القضية
‫لست الوحيد الذي له ارتباط قوي بالقضية
‫"جرائم لم تحل، مقتل (فرانك لندي)"
‫- هل قالت شيئاً؟
‫- لا
‫- لن تقول شيئاً
‫- لنأمل ألّا تقول شيئاً
‫- من أجل (كوين)
‫- تبّاً لك!
‫وأنت كذلك
‫- أبقيني على اطلاع
‫- أين تذهب في منتصف اليوم؟
‫لأجد شخصاً بدلًا من قاتل الثالوث
‫قبل أن تعترف (كريستين) بشيء
‫سأتناول الغداء مع (ريتا) زوجتي
‫- بالتأكيد
‫- المعذرة
‫أين تذهب كل يوم؟
‫تساهل معه فحبيبته مجنونة
‫- أرسل تحياتي لـ(ريتا) و(هاريسون)
‫- سأفعل
‫وصلنا إذن تفتيش شقة (كريستين هيل)
‫لنرسل فريقاً إلى هناك
‫- تبّاً!
‫- رائع، أنا سأقود
‫إذا رفضت التحدث
‫فربّما سنجد شيئاً في شقتها
‫- سآتي معك
‫- بالتأكيد لا
‫لن تفتش شقة حبيبتك، خذي (باتيستا)
‫أرسليه إليّ أولًا
‫أريدكما أنتما الاثنين في مكتبك الآن
‫هذا فيديو كاميرا المراقبة
‫لسرقة في (كوكونت غروف) الليلة الماضية
‫لحسن الحظ استطاع المحققون
‫تحديد هوية السارق وألقوا القبض عليه
‫لكن أرسلوا هذا لي من أجل سبب آخر
‫قبل نصف ساعة من السرقة
‫سجلت كاميرات المراقبة هذا
‫- أيّها الرئيس، كنا خارج ساعات العمل
‫- اثنان من كبار المحققين لديّ...
‫وقعا على شهادات تحت القسم للدائرة
‫تنص على أنّه ليس بينهما علاقة رومانسية
‫- دعني أشرح
‫- لا يوجد شيء يمكنك شرحه
‫كذبتما بعد القسم، حنثتما باليمين
‫وتلك جنحة
‫اسمع، أفهم أنّنا اقترفنا خطأ
‫وإذا كان من الضروري فسنتحمل العواقب
‫تراجعت عن وعدك وتسخرين مني
‫جلسة استماع مجلس المراجعة بعد يومين
‫أقترح أن تتصلا بممثليكما من الاتحاد
‫وابدأا البحث عن وظائف بديلة
‫انتظر، انتظر
‫هذه ليست المرة الأولى التي نواجه فيها
‫بعضنا لذا ما مشكلتك معي؟
‫جنسي أم عرقي؟ ماذا؟
‫غرورك
‫"مخازن"
‫سجلات (لندي) عن قاتل الثالوث
‫بحث (لندي) بأمر الكثير من المشتبه فيهم
‫الذين بدوا أنّهم مثل قاتل الثالوث
‫ها هو، (ستان بودري)
‫سائق شاحنة وموقع الشركة هنا في (ميامي)
‫يسافر في جميع أنحاء البلاد
‫ألقي القبض عليه لقتل فتاة ليل بعتلة
‫وتركها على جانب الطريق الخارجي
‫تم العبث بسلسلة العتلة
‫ضمن الأدلة وأسقطوا القضية
‫إذاً إنّه المطلوب
‫(ريتا)
‫ماذا تفعل؟
‫آسف، أهذا بيتك؟
‫- بالطبع هذا بيتي
‫- لقد أخطأت
‫- ظننت أنّه بيت صديقي
‫- إذاً تقتحم بيت صديقك؟
‫- لا
‫- كنت ستسرق بيتي
‫أؤكد لك أنّي لم أكن سأسرق بيتك
‫لا، لن تذهب إلى أي مكان أيّها العجوز
‫لديّ رقم لوحة سيارتك، سأتصل بالشرطة
‫آسف لأنّي تأخرت، إنّه واحد من هذه الأيام
‫لا بأس، أنت هنا الآن
‫آسف
‫إنّه العمل، انتظري
‫(مورغان)
‫ألّا يمكن تأجيله؟ أنا في...
‫حسن، أجل، سآتي
‫دعني أخمن، مسرح جريمة
‫- (ديكستر)، عندنا موعد
‫- أعلم، لكنّه أمر طارىء
‫- وهذا أيضاً
‫- لماذا؟
‫وضعنا أفضل، أنا صريح و...
‫لقد قبّلت (إليوت)
‫- ماذا؟
‫- في الواقع، هو قبّلني
‫اسمع، كنت أنتظر أن أخبرك
‫في جلسة العلاج
‫- لنذهب إلى جلستنا
‫- لا، أخبرتك، لا أستطيع
‫- (ديكستر)، أرجوك
‫- يجب أن أذهب إلى العمل
‫جئت كي أستعير جزازة العشب
‫رأيته عبر النافذة، كان الباب موصداً
‫كدمات حول العنق
‫لقد تم خنقه
‫كيف كان الغداء والعلاج مع (ريتا)؟
‫جيّداً، (فينس)، توقف عن قراءة
‫تقويمي الذي على الحاسوب
‫علامات ضرب هنا على الأرض
‫يمكنك التحدث إليّ
‫في الواقع، علامات ضرب متعددة
‫شخص ما ضرب رأسه بالأرض
‫رأيت (ريتا) تقبّل رجلاً آخر
‫في عيد الشكر
‫- أعرف، لقد أخبرتني
‫- أشكر الرب
‫- إنّه جاري منذ 5 أو 6 سنوات
‫- وما اسمه؟
‫(كايل)، (كايل باتلر)
‫(آرثر ميتشل) في (ميامي)
‫وهو يبحث عني
‫موت رجل بريء آخر
‫أنا مسؤول عنه
‫أحذية والمزيد من الأحذية
‫يا للهول!
‫لدى (كريستين) الكثير من الأحذية
‫أحذية، أحذية
‫- أحذية
‫- ليست أحذية
‫(دي موينز)، (دينفر)، (سان فرانسيسكو)
‫دعني أر
‫جميعها مدن في سجلات (لندي)
‫حيث كان قاتل الثالوث يقتل
‫- انظر إلى التوقيع
‫- "مع الحب، والدك"
‫- قاتل الثالوث هو...
‫- والد (كريستين)
‫كانت على اتصال به طوال الوقت
‫كنت أعرف، كنت أعرف أنّها تخفي شيئاً
‫- لكن هذا لا يكشف هوية قاتل الثالوث
‫- لا
‫لكنّه يمنحنا شيئاً ليجعل السافلة تتحدث
‫"(كيه باتلر)"
‫سيأتي (آرثر) إلى هنا
‫وسأكون في انتظاره
‫حالما يغلق الباب سينتهي الأمر
‫ما هذا؟
‫- تصبح على خير
‫- إلى اللقاء
‫تبّاً!
‫اللعنة!
‫لا يشبهك كثيراً
‫على الأقل، لم يعد يبحث عن (كايل باتلر)
‫(سان فرانسيسكو) عام 1996
‫الدورة ذاتها، تموت فتاة في حوض استحمام
‫تقفز امرأة عن مبنى
‫يتعرض رجل لضربة على رأسه خارج حانة
‫وقاتل الثالوث
‫يقتل في كل واحدة من هذه المدن
‫"ليتك كنت هنا، مع الحب، والدك"
‫لم أر هذه مسبقاً
‫- لقد وضعتموها
‫- أتحاولين أن تغضبيني أكثر؟
‫لأنّي متأكد من أنّ المحقق (كوين)
‫سيكون غير راض
‫عندما يكتشف أنّ هذا هو السبب
‫لتقربك منه
‫- كي تعرفي أخبار والدك
‫- لم أفعل
‫- لا أعرف مَن هو والدي
‫- إنّه قاتل الثالوث
‫وكان يرسل لك بطاقات بريدية من الجحيم
‫كنت تتبعين أخبارنا عندما عرفت أنّ (لندي)
‫يطارد والدك أطلقت النار عليه
‫أريد التحدث إلى محاميّ
‫أول شيء ذكي تقولينه طوال اليوم
‫- لقد كذبت
‫- بالتأكيد كذبت
‫اعترفي بأنّك أطلقت النار عليّ
‫وقتلت (لندي)
‫لقد استغلتني
‫وصدقت ذلك وأحببتها
‫- أنا أحمق
‫- لا تفعل ذلك
‫- ماذا؟
‫- تلوم نفسك هكذا
‫لم لا؟
‫لأنّي أعرف كيف يؤثر ذلك فيك
‫كنت مخطوبة لقاتل شاحنة الثلج
‫كان يقطع الناس ويصفي دماءهم
‫ويلفهم كأنّهم هدايا عيد الميلاد
‫مخطوبة
‫ما يعني أنّي كنت مستعدة
‫لقضاء بقية حياتي معه
‫- أجل
‫- لذا، يمكننا أن نقرر من الأكثر حماقة
‫لكن أضمن لك أنّي سأفوز
‫سنبقي (كريستين) ليلة أخرى
‫جيّد، دعها تتعفن
‫"سيتم إطلاق النار
‫على المتطفلين في الموقع"
‫يعيش (ستان بودري) خارج المدينة
‫كوخ في مكان ناء
‫يقلد شخصية المستوحد
‫إنه ليس في البيت
‫أم هو كذلك؟
‫"سائقو الشاحنات هم أساس (أمريكا)"
‫أين أنت يا سيد (بودري)؟
‫يقوم بتوصيل شحنة إلى (جاكسونفيل)
‫وسيعود غداً في وقت متأخر
‫إذا رحلت الآن
‫فسأصل (جاكسونفيل) في منتصف الليل
‫وأختصر الوقت وأقطعه إلى نصفين
‫لا يمكنك الاختفاء طوال الليل يا (ديكستر)
‫يجب أن تعود إلى البيت إلى عائلتك
‫مرحباً
‫الوقت متأخر
‫- ألّا يمكنك النوم؟
‫- لقد سهرت كي ننهي كلامنا
‫ألّا يمكن تأجيله؟
‫لديّ يوم طويل غداً
‫لا، لا يمكن تأجيله
‫- هل أنتما...
‫- لا
‫لا، بالطبع لا، كان خطأ كبيراً
‫وأنا آسفة جداً
‫حسن، اعتذارك مقبول
‫ألّا يجب أن نتحدث عن هذا؟
‫ظننت أنّنا فعلنا توّاً
‫لم تقل شيئاً
‫أنا أتخطى الأمر
‫أليس هذا ما يفترض أن أفعله؟
‫أعني أنا مسرورة لكن لو كنت مكانك
‫لتألمت وغضبت وشعرت بالقرف حتى
‫أهكذا تريدينني أن أشعر؟
‫لا
‫جيّد، أترين؟
‫الأمور بخير
‫وصلت إلى هاتف (كريستين هيل)
‫أرجوك اترك رسالة
‫"شريط الشرطة، الرجاء عدم تخطيه"
‫الوالدة في العمل والأولاد في المدرسة
‫وحسبما أعرف فإنّ قاتل الثالوث
‫في الخارج يفعل بالضبط ما أفعله في بيته
‫يستعد للقتل
‫حمض (آرثر) النووي
‫إذا بحثت الشرطة في بيت (ستان برودي)
‫ووجدت هذه فستعتقد أنّه قاتل الثالوث
‫فترة من الوقت
‫مدة كافية لأقتل قاتل الثالوث الحقيقي
‫- (مورغان) يتكلم
‫- (ديكستر)
‫أحتاج إليك في الدائرة
‫أنا مشغول بشيء، أهناك مجال
‫أن يقوم (ماسوكا) بذلك بدلًا مني؟
‫لا، تعال
‫تبّاً!
‫أنت تتعامل مع أشخاص كثيرين يا (ديكستر)
‫أعرف، (آرثر)، (بودري)، (ريتا)
‫- والآن (باتيستا)
‫- لا أتحدث عنهم
‫أعني (ديكستر مورغان)
‫محلل للدم وأب وزوج
‫وقاتل متسلسل
‫والآن (كايل باتلر) المبتز؟
‫أيهم أنت؟
‫جميعهم
‫أما زلت تحاول معرفة مَن والد (كريستين)
‫ظننت أنّها ستعترف بعد قضاء ليلة
‫في الزنزانة ولم يحالفني الحظ
‫سأخبرك بشيء، سأحاول التحدث إليها
‫قبل أن يأتي محاميها
‫ظننت أنّك بحاجة إلى الطعام
‫وجبة (بوريتو) للفطور
‫- لا، لا أتناول هذا الطعام السيىء
‫- توقعت ذلك
‫ذلك لي
‫هل وضعت دواء ما فيه
‫ليجعلني أتحدث؟
‫تشاهدين التلفاز كثيراً
‫أفهم سبب ما فعلته
‫فعلته لحماية والدك
‫كنت سأفعل الأمر ذاته
‫فقد كنت أنا ووالدي مقربين أيضاً
‫في الواقع، لم نكن كذلك
‫أردت أن نكون كذلك
‫لكنّه لم يلاحظ قط
‫كان مشغولًا جداً مع أخي وبعمله
‫- ألهذا أصبحت شرطية؟
‫- في الواقع، أجل
‫فكرت في أنّك إذا أصبحت شرطية مثله
‫فسيمنحك تلك الموافقة
‫التي كنت تتوقين إليها
‫عندما تقولين ذلك بتلك الطريقة
‫يبدو كشيء مبتذل
‫لأنّه كذلك
‫لا أريد التحدث عن مشاكلك مع والدك
‫حسن
‫لنتحدث عن والدك
‫لا تعرفين شيئاً عني
‫أعرف أنّه ما زال بإمكانك فعل الصواب
‫نضجت ذات يوم
‫وأدركت أنّ والدي لم يكن كل شيء
‫ولا يهم رأيه بي
‫لأنّي أدركت أنّي لم أعد أفكر فيه كثيراً
‫أتعتقدين لأنّك أخبرتني بمشاعرك
‫فسأكون صريحة معك؟
‫أنت تشاهدين التلفاز كثيراً
‫- كيف سار الأمر؟
‫- لم ينجح
‫- ماذا الآن؟
‫- يصر محاميها على إطلاق سراحها
‫نطلق سراح مَن؟
‫(كريستين)
‫إذا كانت تهتم كثيراً بوالدها لتكذب لأجله
‫سيكون أول مَن تتجه إليه
‫عندما نطلق سراحها
‫- تقودنا إليه مباشرة
‫- اهتمي بهذا فعندي اجتماع
‫لقد وصلت
‫- أهذا هو الشاهد؟
‫- (ديكستر مورغان)
‫ألق التحية على القاضي (بيلفورد)
‫أريدك أن توقع هنا وهنا
‫أيمكنني أن أرى بطاقة هويتك؟
‫هذه هي الأحكام الأبدية
‫التي أودّ أن أسلمها
‫(إينجل)، يمكنك تقبيل العروس
‫المعذرة يا (ديكس)
‫وقد تأخرت على لعب الغولف
‫- استمتعا بحياتكما معاً
‫- شكراً
‫شكراً لك، شكراً
‫شكراً لك
‫هل تزوجتما توّاً؟
‫لقد فعلنا حسب هذه الورقة
‫يمكنك أن تكون الأول لتهنئنا
‫تهانيّ
‫- أهذا سبب استدعائي؟
‫- أنت الوحيد الذي يعرف عن علاقتنا
‫أجل، لا تخبر أحداً
‫اقتربي
‫اتصلت الدورية توّاً
‫بدأت مراقبة شقة (كريستين هيل)
‫جيّد، حسن، شكراً
‫تبّاً! عندي عمل لأقوم به
‫(بودري)
‫(بريكير 19)، هنا (ليتل تشوبير)
‫أتجه شمال طريق 95، جنوب (ميامي)
‫أبحث عن موقع (ستان بودري)
‫يقود شاحنة تغادر (جاكسونفيل)
‫علم يا (ليتل تشوبير)، رأيته يتوقف
‫عند محطة شاحنات (فريدي) عند مخرج 91
‫شكراً أيّها السائق
‫- (آرثر)
‫- أقف أمام بيتك يا (كايل)
‫- ماذا؟
‫- اتصلت ببيتك في مكتب "فور وولز"
‫يبدو أنّه متجر (جوني) للزلاجات
‫إنّها ممتعة، يجب أن تجرب قيادة واحدة
‫هذا يخبرني بأنّك تكذب عليّ من البداية
‫حسب الصورة الكبرى
‫الكاذب أفضل من المولع بالأطفال
‫لا تنادني بذلك
‫أريد 50 ألف الدولار
‫لماذا أثق بأنّك لن تتحدث
‫بعد أن أعطيك المال؟
‫إليك ما تثق به، إذا لم تلاقني ومعك المال
‫فسأتصل بعائلتك ومدرستك ثم الشرطة
‫امنحني حتى الغد
‫كيف أعرف أنّه يمكنني الثقة بك؟
‫أعتقد أنّ هذا هو العالم
‫الذي نقيم فيه يا (كايل)
‫"(ستان) الأفضل"
‫إذا لم تخرجني من هنا فسأبرحك ضرباً
‫أيها اللعين!
‫ماذا تفعل؟
‫عادة سنجري حديثاً
‫وأخبرك عن أخطائك
‫لكنّي مستعجل
‫سأقضي عليك
‫سأنتزع قلبك
‫أجل، لقد سمعت
‫سأنتزع أحشاءك كالخنزير
‫ستندم أنّك التقيتني
‫أريد أن أحرص على أن تجد الشرطة
‫حمض (آرثر) النووي
‫عندما يرون صورة (كريستين) هذه
‫سيعتقدون أنّها ابنة (بودري)
‫سجلات (لندي) عن قاتل الثالوث
‫شكراً، سيتطلب الأمر دقيقة
‫هاتفي بحاجة إلى شحن
‫ليس لديّ هاتف أرضي
‫"متصل غير معروف"
‫- مرحباً
‫- أبي
‫هذا أنا، آسفة لم أتصل بك
‫فقد كنت...
‫أعرف أين كنت
‫لا تتصلي بي بعد الآن، أتفهمين؟
‫أبي، أنا...
‫من غير المعقول أن يكون لدى (بودري)
‫فرشاة أسنان لكنّي سأضعها
‫والآن القطعة الأخيرة من اللغز
‫أعتقد أنّي انتهيت
‫(ستان بودري) هو قاتل الثالوث
‫أحب جارك
‫هراء
‫يجب أن أنسى الأمر
‫وأدخل وأشاهد قناة (هيستوري)
‫مرحباً يا (إليوت)
‫(ديكس)
‫ابتعد عن زوجتي
‫يا للهول! (ديكس)...
‫حسن، أعتقد أنّي أستحق ذلك
‫الآن، انتظر، أعرف أنّي وغد
‫لكن انتظر
‫تأثرت باللحظة
‫- (ريتا) مذهلة
‫- ألّا تعتقد أنّي أعرف ذلك؟
‫وأنا أحمق ولو كنت مكانك
‫لأردت القتل أيضاً
‫لا تلمسها مجدداً
‫يدك
‫هل رأيت؟
‫أجل
‫- لست غاضبة؟
‫- لا
‫لست غاضبة
‫ما هو شعورك؟
‫مسرورة لأنّك اهتممت لتلك الدرجة
‫- لا أصدق أنّك ضربته
‫- أعرف
‫- لم أتوقع ذلك
‫- وأنا كذلك
‫تملي علينا الكياسة المهنية أن نخبرك
‫- نحن متزوجان
‫- كزوج وزوجة
‫لا أرى كيف سيغير ذلك الأمر
‫سيغير بالتأكيد محتوى اتهامك
‫أتريد أن تقف أمام مجلس المراجعة
‫وتهاجم قدسية الزواج؟
‫القضية هنا هي الحنث باليمين
‫ادعاء وجود علاقة أمر
‫لكنّك ستهاجمنا لأنّنا نتقبل أساس قيم العائلة
‫في (ميامي) المليئة
‫بالكاثوليكيين واللاتينيين
‫ستكون وغداً بلا روح ومعادياً للعائلة
‫لكن إذا كان ذلك ما تريد فعله
‫فسنقبل القتال
‫ويجب أن تنتبه أنّ رئيس الشرطة
‫التقى زوجته الحالية في العمل أيضاً
‫يمكنك أن تعطيه محاضرة
‫حيال مخالفته قوانين الدائرة
‫لا يسعني إلا أن أنبهر بالسخرية
‫استخدام مؤسسة الزواج
‫كخدعة سياسية رخيصة
‫لا بد من أنّكما فخوران بنفسيكما
‫كونكما ذكيين جداً
‫لم تمنحنا الكثير من الخيارات
‫آمل ألّا تكون حياتكما معاً فارغة
‫وخالية من الأخلاق كما كان قرار زواجكما
‫لقد فعلنا الصواب
‫بالطبع
‫(باتيستا)
‫حسن
‫لدينا دليل على قاتل الثالوث
‫حسب هذا، لديه مهمة توصيل شحنة
‫قبل يومين إلى (جاكسونفيل)
‫ويفترض أن يعود إلى هناك الليلة الماضية
‫أعتقد أنّ (كريستين) وجدت طريقة لتحذره
‫مرحباً أيّتها الفرشاة
‫لا تنس مشط الشعر
‫أجل، لدينا حمض نووي هنا
‫رائع
‫(ديكس)، الرجل الذي قتل
‫بضربه على رأسه بأداة ثقيلة
‫- أتتذكر نوع المطرقة؟
‫- كانت من نوع (غرانت)
‫مطرقة هيكل ذات 680 غراماً من الفولاذ؟
‫أمسكنا به
‫يصعب تصديق أنّه الرجل نفسه الذي
‫لم يقترف أي خطأ في الـ30 سنة الماضية
‫أنا متأكد من أنّه اقترف أخطاء
‫لكنّنا لم نكن نبحث
‫لاحظ موظف في محطة الشاحنات
‫شاحنة (ستان بودري) خلال الليل
‫تشير التحقيقات الأولية
‫إلى أدلة لها علاقة بقاتل الثالوث
‫نحاول حالياً إيجاد السيد (ستان بودري)
‫فقد أصبح المشتبه فيه الأول
‫(ستان بودري)؟
‫"اتصال من مجهول"
‫- (كايل)
‫- أبي
‫- طلبت منك ألّا تتصلي بي
‫- أنا في ورطة يا أبي
‫- الشرطة...
‫- تعرضيننا كلينا للخطر
‫- ليس من الآمن أن نتحدث
‫- أتحدث من هاتف جارة
‫ما كنت لأفعل أي شيء
‫لأعرضك للخطر
‫لقد فعلت مسبقاً
‫أنت فتاة غبية
‫- تعترضين طريقي دائماً
‫- كنت أحميك
‫أفسدت كل شيء
‫فعلت ذلك لأنّي أحبك
‫أريد فقط أن نلتقي، أرجوك
‫- يمكنني الهرب من الشرطة
‫- لا آبه، تلك ليست مشكلتي
‫لكني أحتاج إلى مساعدتك
‫فعلت ذلك بنفسك، أنت وحدك
‫كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
‫- أنا ابنتك
‫- آسف يا (كريستين)
‫أنا آسفة أيضاً
‫أنا آسف لأنّك ولدت
‫- أبي
‫- لا تتصلي بي مجدداً
‫ليس هناك كهرباء أو ماء
‫لا يمكننا تتبعه عبر فواتير الخدمات
‫يجب أن يبحث أحد هنا عن...
‫أيّتها المحققة (مورغان)، وردنا خبر
‫أنّ (كريستين هيل) تريد التحدث إليك
‫أنت فقط
‫- تبّاً! تريد أن تعترف
‫- سآتي معك
‫- بحقك يا (جوي)!
‫- سأبقى في الخارج ولن تعرف أنّي هناك
‫هيّا بنا
‫لم يكن سهلًا لكنّي استطعت
‫أن أجمع المال الذي تريده يا (كايل)
‫هذا خبر جيّد وسيسهل حياتنا
‫سيكون المال جاهزاً الساعة 7
‫سأضعه في حاوية القمامة
‫بالقرب من المنارة في (كيب فلوريدا)
‫لا أقبل بذلك الموقع يا (آرثر)
‫(بالميتو مارينا) عند نهر (ميامي)
‫اتركه عند مدخل رصيف (سي)
‫- الساعة 8
‫- أنت الرئيس يا (كايل)
‫يسرّني أنّك تفهم ذلك
‫سأراك الساعة 8
‫سأراك خلال 15 دقيقة
‫لأنّي أعرف بالضبط مصدر تلك الموسيقى
‫وسبب وجودك هناك، مهمة لم تنته
‫(كريستين)، أنا المحققة (مورغان)
‫افتحي الباب
‫اجلسي هناك
‫أتريدين أن تخبريني بشيء؟
‫- ذلك الوغد
‫- مَن؟
‫- (كوين)؟ لأنّ لا علاقة له...
‫- لا، ليس (كوين) بل والدي
‫(كريستين)، يمكنك أن تتوقفي عن حمايته
‫لدينا اسمه
‫ذلك هراء!
‫نعرف أنّه (ستان بودري)
‫أخبريني بمكانه
‫تعرفين أنني حاولت أن أكون ابنة جيّدة
‫وأن أجعله يحبني
‫لكنّه يكرهني
‫لا تحتاجين إليه ليحبك
‫- إنّه قاتل
‫- أجل، أجل
‫إنّه قاتل
‫- لقد اتخذ قراراته
‫- وأنا مثله
‫- لا
‫- بلى
‫كان والدك شرطياً، صحيح؟
‫فقلت "سأصبح شرطية أيضاً
‫ربّما سيحبني"
‫أتعرفين ماذا فعلت؟
‫أطلقت النار عليك
‫قتلت (لندي)
‫حسن
‫أنا آسفة جداً
‫لنصحبك إلى الدائرة
‫أيمكنك أن تسامحيني؟
‫أتمزحين؟
‫جئت إلى هنا لأقوم بعملي وألقي القبض عليك
‫ويحصل (لندي) على العدالة
‫لكن هل أسامحك؟
‫تبّاً لك!
‫لنذهب إلى الدائرة
‫انتظري، لا تفعلي
‫- ماذا حدث؟
‫- (كوين)، لا تدخل
‫بحثت في منطقة اللعب بكاملها
‫أين أنت يا (آرثر)؟
‫- مرحباً يا (ديب)
‫- أين أنت؟
‫أتولى أمر شيء، ما الخطب؟
‫اعترفت ابنة قاتل الثالوث بكل شيء
‫ثم انتحرت أمامي
‫- أأنت بخير؟
‫- أنا سليمة
‫أحتاج إلى عائلتي الآن وأنت عائلتي
‫مَن أنا الآن؟
‫(ديكستر مورغان) القاتل المتسلسل؟
‫أم (ديكستر مورغان) الأخ؟
‫أنا قادم
‫يجب أن أكون أخاً جيّداً الآن
‫لأكون قاتلاً متسلسلاً جيّداً لاحقاً
‫المعذرة، أيمكنك أن تخبرني إذا كان
‫هناك رجل اسمه (كايل باتلر) يعمل هنا؟
‫بالطبع
‫آسفة، لا يوجد أحد بذلك الاسم
‫هذا خطئي
‫المعذرة يا سيدي
‫يمكنك الذهاب
‫مرحباً
‫أخاف أن أمحو اسمه
‫لماذا؟
‫لأنّه حينئذ سينتهي هذا كله
‫أعتقد ذلك
‫- ولا يزال (فرانك) ميتاً
‫- أجل، إنّه كذلك
‫أعني...
‫لست حمقاء
‫كنت أعرف أنّ إيجاد قاتله لن يعيده لكن...
‫ظننت أنّه سيحضر شيئاً
‫أتريدين أن أفعل هذا؟
‫أجل
‫لا
‫أنا سأفعل ذلك
‫"فريق الـ(بولينغ) لقسم جرائم القتل
‫(ميامي مترو) 2008"
‫اصمد يا أخي
‫يا للهول!
‫سيد (بودري)
‫لقد ساعدتني
‫"شرطة (ميامي)، قسم جرائم القتل"
‫لا
‫مرحباً
‫(ديكستر مورغان)